VOUS ÊTES
MÉDECIN
VOUS AVEZ
PRIS DIX
ANS
NEUF ANS
DE VOTRE
VIE
BAC PLUS
NEUF
DIX
POUR DEVENIR
MÉDECIN.
ET QUE
VOUS CONTINUEZ
PAR TRAVAILLER
ACTUELLEMENT.
VOUS ÊTES
DENTISTE
VOUS AVEZ—
VOUS VOUS
ÊTES ENGAGÉ
VOUS AVEZ
PERDU
VOUS VOUS
ÊTES DÉCHIRÉ
VOUS AVEZ
PERDU VOTRE
JEUNESSE
POUR DEVENIR
DENTISTE
C'EST-À-DIRE QUE
SAVOIR COMMENT
ON PEUT
EMBLAVER LES
DENTS DES
GENS
COMMENT ON
PEUT FAIRE
CECI.
ET QUAND
PAR EXEMPLE
VOUS ÊTES
DANS LA
VIE ACTIVE
MALGRÉ
PAR EXEMPLE
VOS GROS
DIPLÔMES
MALGRÉ VOS
ANNÉES D'ÉTUDES
EXPÉRIENCES
VOUS TRAVAILLEZ
À
SOIXANTE-DIX HEURES
CINQUANTE HEURES
À SOIXANTE-DIX
HEURES PAR
SEMAINE
VOUS N'ARRIVEZ
PAS À
AVOIR LE
TEMPS AVEC
VOTRE FAMILLE
SURTOUT VOS
ENFANTS.
VOUS N'ARRIVEZ
PAS À
PRÉPARER VOTRE
RETRAITE PARCE
QUE CE
QUI VOUS
ATTEND EN
TERMES DE
RETRAITE
C'EST PEUT-ÊTRE
NEUF POUR
CENT DE
VOTRE SALAIRE.
IMAGINE-TOI APRÈS
NEUF ANS
APRÈS QUINZE
ANS D'ÉTUDES
ET VINGT
ANS D'EXPÉRIENCE
ET QUE
TU VAS
À LA
RETRAITE ET
PUIS ON
VA TE
PAYER NEUF
POUR CENT.
TU GAGNES
DEUX CENTS
MILLE
TU GAGNES
TROIS CENTS
MILLE ET
ON TE
PAYE NEUF
POUR CENT.
PAS MÊME
DIX POUR
CENT.
OR
TU AS
CONTRIBUÉ POUR
LES AUTRES.
CE QUI
VEUT DIRE
QUE TU
DEVIENS LA
VACHE À
LAIT
POUR LES
AUTRES.
J'AI UNE
SOLUTION POUR
TOI.
VOUS SAVEZ
CETTE ANNÉE
J'AI DÉCIDÉ.
AUPARAVANT
JE NE
TRAVAILLAIS PAS
TROP AVEC
LES DENTISTES
LES MÉDECINS
ETC.
PARCE QUE
JE CROYAIS
QUE JE
PEUX FAIRE
DU BIEN
AUX GENS
DE LA
CLASSE MOYENNE.
MAIS JE
ME SUIS
DIT
NON
CE N'EST
PAS ÇA.
ET CETTE
ANNÉE
J'AI DÉCIDÉ
DE FAIRE
LES CHOSES
AUTREMENT.
ET JE
SUIS EN
TRAIN DE
TRAVAILLER ACTUELLEMENT
AVEC DES
DENTISTES SUR
UNE STRATÉGIE
LE RRA
LA STRATÉGIE
DE RÉGIME
DE RETRAITE
ASSURÉE.
JE DONNE
UN EXEMPLE.
VOUS AVEZ
QUARANTE ANS
CINQUANTE ANS
VOUS AVEZ
SOIXANTE ANS.
À PARTIR
DE MILLE
DOLLARS
DEUX MILLE
CINQ MILLE
DOLLARS
D'AUTRES CÔTIERS
MÊME JUSQU'À
DIX MILLE
DOLLARS.
ALORS
QUEL AVANTAGE
ÇA VA
TE DONNER
?
ÇA VA
TE DONNER
PAR EXEMPLE
UN CAPITAL
DE PLUS
DE QUATRE
MILLIONS.
ET SI
JAMAIS LA
MORT NE
TE VENAIT
PAS
TU VAS
LAISSER PLUS
DE ONZE
MILLIONS À
TES ENFANTS.
ET SI
TU VAS
À LA
RETRAITE
TU VAS
PRENDRE PLUS
DE CENT
CINQUANTE À
DEUX CENTS
MILLE DOLLARS
AU MOINS
LA MOITIÉ
DE TON
REVENU QUAND
TU ÉTAIS
EN FONCTION.
ET TU
VAS PAYER
SEULEMENT SUR
DIX ANS
QUINZE ANS.
ET D'AUTRES
VALEURS
C'EST D'AMENER
PAR EXEMPLE
LES MÉDECINS
D'ICI CINQ
ANS
DIX ANS
À CRÉER
BEAUCOUP PLUS
D'EMPLOIS
À CRÉER
DES CLINIQUES
À GÉRER
LEUR PROPRE
ACTIVITÉ
SE LIBÉRER
PAR EXEMPLE
DU JOUG
DE L'EMPRISONNEMENT
EEEET ESSAYER
DE CRÉER
DONNER VALEUR
À D'AUTRES
PERSONNES.
ESSAYER DE
LUTTER CONTRE
HIIIIN
L'EFFET DE
L'HUMANOÏDE QUI
VA ARRIVER
BIENTÔT.
EST-CE QUE
C'EST UN
BON PROJET
?
OUI
ET ÇA
JE LE
FAIS AVEC
LES MÉDECINS.
ET SI
TU ES
UN MÉDECIN
ET QUE
TU ES
CONSCIENT ET
QUE TU
N'ES PAS
ÉGOÏSTE
ET QUE
TU ES
SIMPLE COMME
ABRAHAM ET
QUE TU
VEUX VRAIMENT
TRAVAILLER PARCE
QUE TU
TE CROIS
COMME HUMAIN
ET QUE
TU TE
DIS
ABRAHAM
JE VEUX
VRAIMENT FAIRE
QUELQUE CHOSE
DE GRAND
ICI AU
CANADA
ÉCRIS-MOI ABRAHAM
« ILLUSTRATION
».
ABRAHAM «
ILLUSTRATION ».
ILLUSTRATION VEUT
DIRE QUE
QUOI ?
JE VAIS
TE PRENDRE
UN APARTÉ
DOUZE À
QUINZE MINUTES
DE RENCONTRE
ENTRE TOI
ET MOI.
DOUZE À
QUINZE MINUTES
VONT CHANGER
BEAUCOUP DE
CHOSES ENTRE
TOI ET...
C'EST-À-DIRE QUE
DANS NOTRE
VIE
TOI ET
MOI
DANS NOUS
DEUX
NOTRE VIE
PARCE QUE
C'EST UNE
RELATION GAGNANT-GAGNANT.
ALORS
VOILÀ UN
PEU MON
MESSAGE.
MON NOM
C'EST KOFFI
ABRAHAM AKOBI.
JE SUIS
CONSEILLER EN
SÉCURITÉ FINANCIÈRE
DIRECTEUR DE
LA COMPAGNIE
FINAB LA
SOLUTION EN
PARTENARIAT AVEC
GREAT WAY
FINANCIAL.
ET NOUS
TRAVAILLONS BEAUCOUP
ACTUELLEMENT DANS
PRESQUE TOUTES
LES PROVINCES
DU CANADA.
ALORS
CE N'EST
PAS SEULEMENT
LA PROVINCE
DE QUÉBEC.
N'IMPORTE QUELLE
PROVINCE
L'ESSENTIEL
QUE TU
PARLES FRANÇAIS
VOUS AVEZ
VOTRE FRÈRE
ABRAHAM QUI
EST LÀ
POUR VOUS.
ALORS
MON FRÈRE
MÉDÉCIN
DENTISTE
MA SŒUR
MÉDÉCIN
JE SUIS
TRÈS CONTENT
DE TE
PARLER.
UNE FOIS
ENCORE
ON SE
PARLE BIENTÔT.
EN COMMENTAIRE
« ILLUSTRATION
».
MERCI BEAUCOUP.